O que é hashing?
Hashing significa usar alguma função ou algoritmo para mapear os dados do objeto para algum valor inteiro representativo.

Este chamado código de hash (ou simplesmente hash) pode então ser usado como um modo de reduzir a nossa busca ao procurar o item no mapa.

Geralmente, esses códigos de hash são usados para gerar um índice, no qual o valor é armazenado.

Como o hashing funciona
Em tabelas hash (em inglês, hash tables), você armazena os dados em formas de pares de chaves e valores. 
A chave, que é usada para identificar os dados, é dada como uma entrada para a função de hashing. 
O código hash, que é um número inteiro, é, então, mapeado para o tamanho fixo que temos.

As tabelas hash têm que dar suporte a 3 funções.

inserir (chave, valor)
obter (chave)
excluir (chave)